Nasboi pẹlu Wande Coal
10 seconds, I do pass
Wetin be your compass
Fly you around the world
Maldives, Santorini
Buy you fine Versace
I love you, you're my G
Even if na ogbanje
I go still love you, my nwanne
Follow bumper to bumper
I go be your defender
When I lose my breath, baby
Would you be my inhaler?
Too many things I don realise (Ah ah eh)
When I'm with you, I dey fantasize o (Ea ah eh)
Would you be my only lover?
When I'm with you, I'm alive oh
Me, I no fine like baboon
But you still love me like this oh
Even if na taboo
You go still want be my boo, ah ha
Ahh, ah eh, ee ah eh
Oh, my Cinderella
T'ojo ba rọ (Ojo ba rọ)
I be your umbrella (I be your umbrella)
Her love language na money
She likes different currency
Me, I get am and I go dash you
I know say you need am pass (Pass)
I want fly you go Mexico
I want buy you yansh and things (Things)
I want do big things for you
I want do many things for you
Follow bumper to bumper
And I go be her defender
And when I want travel, baby
Me and you go go Barcelona
Na stuff like this (Ah ah eh)
Wey my mama warn me about (Ee ah eh)
Uhh
Iskaba
Me, I no fine like baboon
But you still love me like this oh
Even if na taboo
You go still want be my boo, ah ha
Ahh ah eh, ee ah eh
Oh, my Cinderella
T'ojo ba rọ (Ojo ba rọ)
I be your umbrella (I be your umbrella)
Me, I no fine like baboon (Fine)
But you still love me like this oh
Even if na taboo
You go still want be my boo, ah ha
Ahh ah eh, ee ah eh
Oh, my Cinderella
T'ojo ba rọ (Ojo ba rọ)
I be your umbrella (I be your umbrella)
Ehhh
Iskaba
Nasboi ati Wande Coal
Nasboi and Wande Coal